اهلا وسهلا نورتوني في بيتي
اللي ورثته من زوجي اللي توفى بضروف طبيعية جدا جدا
الله يرحمه اهي اهي
والحين قررت اكمل حياتي وابدا مجلد جديد
بدل صفحة والحمدلله الحين مخطوبة من صاحبي بالعمل
كان حب من اول خطفه
وعقدنا قرانا الاسبوع اللي فات
فوزية شروطك بالزواج انه يسكنك ببيت لحالك
ومايشوف امه الا مره بالسنة لما تطلعينها من القبو
ومايمد يده عليك الا لو خشيتي بمود المعنفة وطلبتي
ايه ياحضرة الضابط
انا مأذون مب ضابط واضح امك راعية سوابق
المهم وانت يالؤي موافق على شروط الانسة
لا
تم عقد القران الف الصلاة والسلام عليك ياحبيب
يله بنات انبسطوا واعتبروا البيت بيتكم
بس لاتقربون من القبو
عشان فيه حشرات
غريبة وين باقي البنات كانهم تاخروا شوي
ممكن صارلهم حادث وتقطعوا 300 قطعة والحين يجمعون قطع كل وحدة لحالها بصحن
يله من اول وحدة فينا تدخل تسلم
انتي هديل اقوى شخصية ادخلي اول
لالا بالسلام ماعندي شخصية
اوكي وحدة مننا تدخل واحنى وراها
عندي فكرة اقبح وحدة تدخل اول شي يله نورة وهديل ادخلوا مع بعض وانا بعدكم
لايكثر انتي وفرقتك المزيتة نورة تعالي خل ندخل ونسحب عليها
شكرا على تنفيذ خطتي
اهلا نورة زمان عنك
هلا حلا انتي كيفك
والله الحمدلله عاش من شافك
لحظة وش الرد المناسب على هذا الكلام مخي ساعدني من باب التغيير
لا البيت دا طاهر وهيفضل طول عمرو طاهر يا ام المتطهر رشي الملح تلات مرات
امبنببينمن
هااااااي الغنية المتواضعة وصلت بكل تواضع
امم مبارك عليك الشهر
اوه هنوف اخيراً جيتي
لحظة ليش قلتلها مبارك عليك الشهر
ليش تاخرتي كذا
سوري كنت قاعدة البق الهلكوبتر حقي
كان قلتيلي امرك باليقطينة حقتي
اوه سندرلا والفار حقها وصلوا
بسم الله وش دراك اني جايبه الفار حقي
اقصد هنوف بس مب مشكلة
مخي دبرلي رد بسرعة
اممم بجيبلك ردود قوية بس مب الحين خليها بالليل وقت النوم
عالاقل انا عندي اشايء زينة وستايلي حلو
حبيبتي انا لبسي كلله اجيبه من برى لان مب اي شي يرضيني
ليش بتكزبي يا احلام شوفي كل صديقاتك اللي من فصلك
لابسين نفس شباصاتك ونفس خصلك الذهبية
حتى الفار حقي لابسها
ما انكر تحجرت يبغالي المرة الجاية ادور هبة محد طاح فيها
والله اني ذكية
شكرا حلا انك فزعتي من اليوم ورايح انتي صديقتي
لحظة وانا وش كنت
ملاك خليفتي
امرك القائدة ماما
ساعدي فوزية ووزعي الشاهي على الضيوف
حاضر طيب احط سم ا ولا
لا السم لأهل ابوك بس والا تعرفين حطي بس لاتكثرين
تفضلي شاهي بدون سم ابد
حبيبتي ليشل لبسك كذا عيب
غريبة ما اذكر طلبت رايك
تراك حرمة الحين استحي
اقول هي ترى مصختيها قابليني عند المدخل بعد غروب الشمس
اوب
بنات انا بروح امشي قدام الرجال بالغلط من يجي معي
عزيز بيكون موجود
انا بجي معك عشان خططي المستقبلية
ايوه تقولي انتي باي صف ووش اسمك
واو=_=
فهدة تخيلي امس رحت البقالة لحالي وكان راعي البقالة جالس بمكانه
تخيلي رحت شريت عصير توت
طيب وبعدين كملي القصة
بس خلصت القصة رجعت للبيت
ابجورة عندي سؤال
ومين يجاوب ؟
انتي يعني مين
اها
امك لما كانت حاملة فيك طاحت من الدرج والا شربت سم بالغلط
لا بس صقعت بالكمدينة وانكسرت الابجورة عشان كذا اسمتني ابجورة بدل اللي كسرتها
كنت حاسه فيه شي غلط
اخباركم علومكم يابو عبدالعزيز
والله الحمدلله انتم اخباركم علومكم
والله الحمدلله انتم اخباركم وعلومكم
اسمعي الخطة نمشي قدامهم ونسوي نفسنا مبسوطين مع بعض
طيب ليش نسوي نفسنا مبسوطين انتي صدق مبسوطة معي
لا مب مبسوطة معك ترى هذا اول حوار بيني وبينك
من اول المسلسل وماعندي اهتمام اضيع وقتي عليك
خلينا ننفذ الخطة وكل واحد يروح بطريقة
واو وش صارلها بطفولتها ذي
اوه اسيل انتي مره خفيفة دم
ههه وانتي هنوف مره سعادة
لحظة كيف نسمع افكار بعض
مدري لاننا كرتون ممكن
نوتس مي سيمباي
هنوف تراك قاعدة تد تد اه لاااا
ليش العالم قاسي كذا
مستقبلي كله ضاع
انا الماضي والمستقبل كلهم ضاعوا
ام ملاك لو سمحتي حبيت اكلمك عن اسلوب بنتك معي
اسفه مانستقبل خطابات
لالاصدقيني منب خاطبتها
مب كأن عندك فرصة
المهم اسلوبها معي كان وقح جدا
تقولين عن بنتي وقحة قابليني عند المدخل وقت الغروب
وش وضع العائلة ذي
بما اني راح اعتزل الغناء بعد زواجي من رجل الاعمال السعودي
قررت اغني اغنية اخيرة مع رفقتي قبل اعتزالي
1 2 3
عاليا تطير في الفضاء باحثا عن حلم سعيد
وقلبي الشجاع يسبح في الخيال يستقيه من غد جديد
كل يوم التقي بصديق
يخفف وحشة دربي
ياليت لو عندي صديقات يشاركوني فرحتهم ويتذكروني
فسيوة تعالي داخل فوزية الحفلة مسوية حفلة
كان ودي بس مالي خلق
ترى بيفوتك نص عمر او كله حتى
خلاص ممكن تخليني بحالي
على راحتك اذا تبيني انا داخل
لو فيه احد يتذكرني ويدور سعادتي
في عوالم من ارقام كانها خيال مضييييييييءءءءءء
اخباركم علومكم
والله الحمدلله انت ماخباركم علومكم
ياطائري المشرق في احلامي حلق طيفا للمنى اععع
او ام جي
مين سوا كذا فيها بنات بسرعة بليز اعترفوا مين
ماعليه مقهورين من الملكة
لاحول ولاقوة الا بالله مدير انت موت؟
هاي بنات معليش تاخرت كنت بالنادي
واو سارة نحفتي مره صرتي حلوة
شقصدك يعني اول خايسه
عادي تقبلين المدح وتكملين حياتك
واضح انك شادة حيلك
ايه خلاص بالعزايم صرت امسك نفسي وما اكل
بنات البوفيه جاهز
المحشي والمقالي وورق العنب وانواع الزيوت المهدرجة
كل وحدة بتطلع بسكتة قلبية او سكتتين
لاتاكلينا ارجوك اذا تحبين النواشف روحي اكلي ابلة فوزية
وراكم فاغصيني طيب
ساسكي
سارة شوفي هذي الصورة لك تاملي زين
لاتخربين كل اللي وصلتيله وكملي لين توصلين لهدفك
وتذكري اللي مايقدر يقاوم الاكل مايقدر يغير شي بحياته
ايه والله انك صادقه صحتي وشكلي هم اللي يدومون اهم من متعة كم دقيقة بالاكل
اقول بلا فلسفة وخل نروح ناكل
يمه ابلة فوزية طفت الانوار عشا نفهمها ونطلعع
مابقى احد
لا ودي الجس شوي تو الناس ه  ههه
تدرين سعر الكلية 200الف
الكلية راحت موضتها ركوي عالنخاع
بس تراها ملوعة كبدي ما اضمنلك سلامة البضاعة
ما الومك